consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
qué aprendizaje me llevo del 2021
realmente fueron muchas las cosas que
viví desde una cirugía de emergencia
llegando con un dolor a tener que
remover me la vesícula desde muchos
problemas internos aprender a manejar el
estrés entrenarme mejor como un líder a
vivir un montón de reto constante
aprender a postergar proyectos porque
era lo mejor que podía pasar por mí y
por el resultado final pero realmente el
gran aprendizaje del año ha sido la
paciencia realmente me ha puesto a
prueba muchas veces el hecho de ser
paciente y ahora me estoy dando cuenta
realmente los beneficios de tu practicar
la paciencia y de no quererlo todo ya no
querer todo la mejor versión inmediata y
que sea la mejor sino trabajar en un
concepto de un envite una parte como de
prueba vale mientras eres paciente y
esperar los resultados cuál ha sido tu
aprendizaje en este año
no publiques a esta hora en la mañana en
la noche al mediodía miren señor el cio
de instagram güero red de instagram casi
es como lo llaman oficialmente lo dijo
claro si tus clientes se conectan a las
8 de la mañana pues público un poquito
antes para que cuando se conecten a las
8 que esta métrica tenemos todo en las
estadísticas de instagram las personas
ya vayan a ver tu contenido la realidad
señores que no hay ninguna fórmula
mágica dejen de llevarse de estudios una
de las tendencias que mejor funcionan
del 2021 y creo que seguirá funcionando
el 2022 son los late show's publicar a
las 12 una de la mañana e inclusive al
otro día ocultar ese post porque era
solamente para las personas que están
conectadas tarde o que se levantan muy
temprano pero eso es prueba y error
nadie ningún reporte ninguna estadística
puede decirte cuánto pública y es que
seguir experimentando hasta encontrar el
punto intermedio entre tu audiencia y lo
que te convenga a ti como negocio
cómo cambiar de que diciembre y enero
sean los peores meses de facturación de
tu negocio a que puedan ser uno de los
mejores meses inclusive señores cuando
tú no vendes en diciembre y enero estás
dejando que otras empresas y otros
profesionales hagan ese trabajo por ti
entonces si podemos tener meses más
muertos en nuestro plan de promoción sin
importar el tipo negocio pero nos
podemos quedar de brazos cruzados y
decir bueno es que siempre pasa lo mismo
o podemos pensar fuera de la caja y
hacer un ejercicio a través del cual
digamos que podríamos vender y realmente
nuestros clientes valoren y quieran aún
en la época de menos ventas yo les
aseguro que si cada uno de ustedes sin
importar el negocio hace este ejercicio
este próximo diciembre y enero no serán
los mismos que los años anteriores
nosotros siempre estamos pensando fuera
de la caja y vamos a seguir innovando
para no hacer que estos meses sean de
los peores del año
una tendencia para el 2022 es nuestra
comunicación ok muy importante multi
formato que significa de que antes
solamente pensábamos cuáles son las
palabras que podríamos utilizar pero hoy
nuestra comunicación como marcas tiene
que ser multi formato en audio en vídeo
pero no sólo eso los temores cuáles son
los emoji permitidos y no permitidos de
tu marca número 2 cuáles son los gif la
tendencia de give animado que nosotros
podemos utilizar para conectar mejor en
el idioma de nuestra audiencia y por
supuesto los memes hicieron los memes
llegaron para quedarse y como marca
tenemos la responsabilidad de crear
memes propios o subirnos a tendencia
para siempre poder tener una
comunicación muy cercana con nuestra
audiencia esa es una de las tendencias
para el 2022 cuéntame cómo estás tú
preparado con esta tendencia
el podcast llegó para quedarse señores y
ya vemos como grandes empresas como
youtube ya van entrando cada vez más
perfiles para desarrollar toda la parte
de podcasting vemos como dentro de
spotify ya un día estamos escuchando
nuestro artista favorito y de repente
nuestro podcast favorito y tenemos todo
en un solo lugar cuanto antes con tu
empresa genere esquerres y lance tu
podcast mucho mejor pero ojo la
tendencia para el 2022 va a ser el
podcast de multi formato y esto
significa que lo necesitamos a nivel de
transcripción lo necesitamos en audio
para plataformas sólo de audio también
lo estamos en vídeo para piezas de redes
sociales y para contenido en youtube el
podcast llegó hace muchos años para
quedarse cuanto antes de suba mejor te
irá recuérdate algo el podcast es hoy lo
que fue el vídeo hace 10 años así que
dime quiero subirte ya no quiero seguir
postergando lo
[Música]
y